# 版本发布记录

## [1.4.0+264] - [2021-08-16]

* 忽略由学校证书过期导致的图片服务错误。

## [1.3.0+263] - [2021-07-21]

[新增]

* 接入校内网络通道的 CAS 统一身份认证。

[优化]

* 默认将自动签到；
* 优化校内网络通道登录错误提示；
* 优化首页加载速度；
* 优化动态详情页评论加载速度；
* 优化自定义课程编辑样式；
* 优化个人页呼出时首页的交互；
* 移除登录视频。

## [1.2.3+259] - [2021-06-10]

[修复]

* 修复 iOS 14.5+ 扫码初始化问题；
* 修复扫码预览缩放问题；
* 修复系统版本读取解析问题。

## [1.2.2+256] - [2021-05-11]

[新增]

* 表情面板新增快捷删除按钮。

[修复]

* 紧急处理校内网络通道导致的无法登录的问题；
* 修复 GIF 动图上传被压缩的问题。

## [1.2.1+251] - [2021-04-18]

[优化]

* 增加网络切换时自动检测是否回落校内网络通道；
* 优化校内网络通道检测时机；
* 优化校内网络通道鉴权失效的更新机制；
* 优化图片压缩参数；
* 优化提到某人窗口的文字提示；
* 优化非校内网站的域名替换规则；
* 优化首页轮询接口的请求次数。

[修复]

* 修复 iOS 打开侧边栏出现的回弹问题；
* 修复使用校内网络通道时编辑自定义课程失败的问题；
* 修复正常课程与自定义课程重叠时自定义课程的编辑问题。

## [1.2.0+247] - [2021-04-12]

[新增]

* 静默回落载入校内网络通道，无论是否有缓存或是否在校内，都可以查看最新的课表信息，或访问应用中心的应用。

[优化]

* 优化侧边栏显示模式，可以从桌面任意位置拉出；
* 优化图片上传策略，进一步确保更多图片能进行上传和正常展示；
* 优化个性签名的编辑和显示；
* 优化后台轮询请求；
* 优化校内通道条件下的课程表获取有效性处理；
* 优化周数处理时机，避免被网络请求阻塞影响；
* 优化成绩解析重试条件。

[修复]

* 修复公告弹窗的布局问题；
* 修复 iOS 的图片上传失败问题；
* 修复上传头像后需要重新启动才能生效的问题；
* 修复集市点赞失败问题；
* 修复集市评论图片查看重复的问题；
* 修复自定义课程的增删改查功能；
* 修复潜在的成绩获取失败问题；
* 修复消息页的公告未解析特殊文字的问题；
* 修复搜索时可能出现的空白问题。

## [1.1.0+236] - [2021-03-22]

[新增]

* 广场超过 3 条的同样转发将折叠以减少占用空间，同样应用于通知页内容；
* 重新开放启动页面设置；
* 底栏重新开放文字显示。

[优化]

* 升级 Flutter 至 2.0.2；
* 优化通知页默认页面判断；
* 优化转发及评论间距；
* 优化课程表显示效果；
* 更新部分图标及 JIMOJI；
* 调整表情面板的默认高度；
* 优化搜索指定用户时的交互；
* 优化 WebView 下载文件的提示内容；
* WebView 开启 Hybrid Composition，大幅优化 Android 的 WebView 性能及体验；
* WebView 支持固化 Cookie，重新打开应用不丢失状态；
* 优化异常捕获展示及交互。

[修复]

* 修复部分被屏蔽或删除的动态用户信息不全导致的解析问题；
* 修复部分弹窗条件判断导致的返回按钮丢失的问题；
* 修复点击集市动态外部评论按钮无响应的问题；
* 修复 iOS 底部悬浮部件的空白问题；
* 修复提到用户时头像状态错位问题；
* 修复个人签名在非 UTF-16 字符下错误的问题；
* 修复嵌套特殊文字的解析问题；
* 修复应用中心常用应用编辑存储问题；
* 修复修改字号后未立即生效的问题；
* 修复 WebView 拉起支付宝无法支付的问题；
* 修复 iOS 更新跳转地址问题；
* 调整用户二维码在深色模式下的匹配率。

## [1.0.0+229] - [2021-03-09]

[新增]

* 全新设计，更快、更便利、更简洁；
* 原固定背景的登录界面更改为视频动态背景；
* LOGO 由手写体更新为印刷体；
* 新增 JIMOJI 表情，纯手绘、更多有趣内容；
* 新增常用应用常驻并更新 2.0 版本应用图标，快速直达应用；
* 长按图片支持识别二维码；
* 重新开放广场带图转发、集市多图评论。

[优化]

* 所有组件性能优化；
* 所有设计细节优化；
* 刷新指示器的悬浮样式更改为融合样式；
* 频繁访问的“广场”与“集市”进行分区，方便操作与消息分类；
* 改进消息的显示方式；
* 优化动态发布页的图片的显示、排序、删除等功能；
* WebView 按键布局逻辑更新，加入切换桌面/手机视图功能。

[修复]

* 修复各类构建的使用、交互、解析问题。

## [0.9.4+176] - [2020-02-22]

[新增]

* 集市动态详情页删除动态时将移除列表对应动态；
* 内置网页浏览重新添加进度条。

[优化]

* 进一步控制搜索内容过滤条件；
* 诚毅学院用户点击“教学评测”将直接跳转至教务系统；
* 搜索页细节优化；
* 扫描二维码为网址时，调整页面栈为推出扫描页后再跳转浏览。

[修复]

* 修复发布动态后不会自动返回首页的问题；
* 修复在集市动态详情删除动态后不会自动返回列表的问题；
* 修复集市详情回复后列表消失的问题；
* 修复网络状态遮罩偶发不显示的问题；
* 修复网络状态遮罩在特定操作下无法去除的问题；
* 修复在启动页下进行特定操作后网络状态提示不正常导致无法尝试登陆的问题；
* 修复动态的原动态类型解析错误问题；
* 修复扫描二维码结果为空时卡死的问题；
* 修复在夜间模式下生成的新版用户二维码无法被识别的问题。

## [0.9.3+172] - [2020-02-20]

[新增]

* 新增“校内资源访问”应用，无忧访问校内应用；
* 集市动态新增删除评论；
* 课程格子新增周数显示，移除“非本周”文字。

[优化]

* 设备未物理连接网络时将显示遮罩提示；
* 优化登录错误的提示；
* 移除集市动态中添加话题的“话题”文字；
* 调整应用中心，应用图标统一；
* 规范用户黑名单操作行为；
* 调整周数规则，周一为教学周第一天（原为周日）；
* 调试信息样式调整；
* 调整用户关注行为反馈；
* 调整用户二维码样式；
* 进一步限制搜索触发条件；
* 禁用转发带图。

[修复]

* 修复注销并重新登录后，再次打开应用仍然无法恢复登录态的问题；
* 修复动态列表未正确触发错误提示的问题；
* 修复动态评论的操作项缺失混乱问题；
* 修复课表中未跟随已选周数变更的日期指示器问题；
* 修复课表对有第11节时的显示位置问题；
* 修复应用为手动夜间模式时部分课程详情显示为灰色的问题；
* 修复课表解析出错时未显示错误提示的问题；
* 修复周数缓存为空时可能造成的写入问题；
* 修复 cookie 无法在内置 webview 中持久化的问题；
* 修复 webview 中部分链接无法跳转的问题；
* 修复用户页查看头像时页面栈推出的问题；
* 修复夜间模式下生成的用户二维码不能被识别的问题；
* 修复用户更改头像后查看大图仍然为旧头像的问题。

## [0.9.2+163] - [2020-02-12]

[新增]

* 增加“问卷调查”图标；
* 首页的公告可以临时关闭；
* 增加研究生、继续教育学生判断，并链接及屏蔽相关功能点。

[优化]

* 安卓移除应用内更新，将直接跳转酷安或浏览器；
* 公告组件细节调整；
* 优化广场和集市的时间显示；
* 调整诚毅学院学生识别规则。

[修复]

* 修复 iOS 部分设备信息获取不完整的问题。

## [0.9.1+161] - [2020-02-06]

[新增]

* 移除启动页延时限制，APP 轻松秒开；
* 课程表、成绩、应用中心数据完全缓存，双倍加速应用体验；
* 夜间模式默认跟随系统，切换无忧；
* 新增隐藏被屏蔽的广场动态设置项，默认开启；
* 全新设计的设置页，功能直达层级清晰；
* 全新设计的关于页，版本履历、官方网站、吐个槽、检查更新，一次看个够；
* 首页底栏更新设计，用户头像将展示在末位；
* 图标焕然一新，风格统一；
* 广场、集市动态操作项使用全新图标并统一样式；
* 图片新增动图标识、优化长图标识；
* 查看图片更清晰，新增下拉返回手势并调整动画，操作更快捷；
* 新增风格统一的加载指示器、确认操作提示框；
* 内建网页浏览调整为传统操作模式，可在更多中复制链接或使用系统浏览器打开，文件可以正常下载；
* 新增清除数据按钮，长按即可抹去一切烦恼；
* 移除对 armv7 的支持。

[优化]

* 重构存储内建，最大程度保持可用率；
* 安卓跳转页面时将使用 Android 10 的过渡动画；
* 获取公告、更新信息、周数失败时将自动重试；
* 优化更新弹窗设计；
* 调整发布动态所需要的系统权限；
* 调整布局以解决顶栏阴影切割问题；
* 状态切换变动的布局添加淡化效果；
* 调整 Tab 页指示器以统一设计；
* 广场动态查看详情时更多操作移至顶栏；
* 广场举报将检查是否重复；
* 优化点赞数值钳制；
* 评论内图片移除预览，显示为“查看图片”；
* 通知的评论增加图片识别；
* 移除对图片网格的大小限制；
* 优化搜索判断及交互逻辑；
* 当前周非学期内时，课程将不再显示为灰色，便于课程截图及分享；
* 长按应用可选择是否使用系统浏览器打开；
* 针对夜间模式优化启动页和登录页；
* 优化个人页面问候语内容；
* 优化加号页、通知入口页显示设计及交互钳制；
* 进入通知提醒页将优先切换至有通知的页面；
* 优化修改签名流程；
* 内建课程表与 Web 课程表进一步统一操作行为；
* 重构内建浏览器，支持唤醒已安装的应用；
* 针对分享的微信公众号文章，优化 Open Graph Meta 标签识别；
* 调整部件 getter 与设置内容的同步。

[修复]

* 修复公告部件异常位置的问题；
* 修复扫描二维码选择不包含二维码的图片时，应用无响应的问题；
* 修复 iOS 无法打开广场动态网页链接并闪退的问题；
* 修复 iOS 提示更新时，应用商店跳转至不存在的应用的问题；
* 修复由于应用中心应用筛选导致的诚毅学院用户无法接收到教务通知的问题；
* 修复搜索页头像异常切割的问题；
* 修复格式不正确导致的应用消息日期显示问题。

## [0.8.1+129] - [2019-12-30]

[修复]

* 修复由于错误的API导致的多个课程显示失败；
* 修复空消息阅读及结构化消息的预处理；
* 修复由于特殊文字的构建条件未应用导致的解析问题；
* 修复安卓更新时无法自动安装的问题。

## [0.8.0+128] - [2019-12-23]

[新增]

* 新增应用消息，用户可以收到由应用中心的应用发来的消息；
* 课程表左侧课程节数将同时显示课时；
* 消息页的分区通知移动至首页，点击右上角消息图标即可查看分区通知。

[优化]

* Flutter SDK 升级；
* 编译版本降至28；
* 重构屏幕适配方案，同时调整部件、字体大小；
* 重构部分页面顶栏、分区指示器；
* 重构应用获取模式，以适配应用消息；
* 重构动态内容详情页；
* 重构主题、夜间模式构建方式，将消耗更低的性能；
* 重构周数控制器，以适配课表；
* 启动页30秒未成功登录将强制跳转至登录页；
* 首页底部入口去除文字；
* 调整动态内容的日期显示；
* 调整加号页动画及细节；
* 调整加载更多的样式；
* 课程表添加错误提示；
* 动态内容为4图时将在单行内显示；
* 搜索内容返回唯一用户时将跳转至用户页；
* A屏黑将和实际夜间模式同步可变更状态。

[修复]

* 修复错误的长图识别；
* 修复搜索到的相关动态为空时同时不展示用户的问题；
* 修复自定义课程返回时的黑屏问题。

## [0.7.0+112] - [2019-11-24]

[新增]

* 新增“集市”，适用公约规定的内容发布；
* 新增根据系统夜间模式自动切换夜间模式的设置 (iOS 13 & Android Q)；
* 新增强制更新，当需要强制更新时，将无法继续使用旧版本；
* 成绩页面新增“教学评测”提示；
* 发布动态时提示确认内容是否符合公约；
* 为开发团队新增了标识；
* iOS现在也将检查更新，并提示跳转至App Store更新。

[优化]

* 调整了链接文字的识别，剔除双字节字符识别从而使网址完整显示不吞字；
* 从加号页中移除了扫描二维码；
* 加号页内图标细节调整；
* 调整了动态的图片布局大小；
* 调整了发布动态选择图片后对图片项操作的交互；
* 首页中移除“关注”和“新闻”，将在后续以其他形式提供；
* “首页->首页”更改为“微博广场”，“+->动态”更改为“微博”，“登录页->查询工号”更改为“学工号查询”；
* 登录页《用户协议》提示调整，按钮锁定样式调整；
* 末行统一内容调整。

[修复]

* 通过兼容性降级处理解决登录时的红屏问题；
* 修复内容空白时无法转发的问题；
* 修复删除动态后首页未重载的问题；
* 修复转发时不能同时评论的问题；
* 修复未选择图片时图片网格的异常占位问题。

## [0.6.1+104] - [2019-11-11]

[新增]

* 课程表新增自定义课程，通过长按课程格子可以添加自定义课程，选中自定义课程可以修改、删除；
* 设置新增“A屏黑”夜间模式，原有的夜间模式调整为默认状态；
* 动态卡片增加切换动画；
* 搜索页同时可以搜索用户，显示在首行；
* 举报动态将直接发送举报信息至“网络中心用户服务”；
* 发布动态时图片上传出错将显示错误指示器，标明出错的图片用于删除；
* 发布动态时已选图片将显示在选择器中，避免选择到重复图片；
* 退出发送动态时将提示有未保存的内容；
* 新增对动态仅有单张图片和有长图时的处理，单张图片将不再铺满屏幕，长图将显示标识；
* 关于页新增调试信息；
* 网页浏览现在可以缩放，例如查看校历时可以缩放内容大小；
* 底部导航切换增加淡化动画；
* 转发动态时可以插入一张图片。

[优化]

* 默认页变更为首页；
* 课程表中移除了部分辨识度低的颜色；
* 旧应用中心应用图标与新图标统一大小；
* 发布动态字数取消限制，评论字数限制更改为233；
* 长按已屏蔽的动态可以查看相关数据；
* 所有的卡片显示细节调整；
* 所有的图片加载指示内容调整；
* 网页加载进度条调整；
* 调整转发/评论对话框细节；
* 优化通知变动逻辑，减少页面构建次数；
* 发布动态出错时将立即停止队列，而不是继续发送动态；
* iOS 图片选择细节调整；
* 发布动态时提到某人的对话框细节调整；
* 动态操作项对话框触发区域调整；
* 图片查看头部和底部指示器细节调整；
* 转发/评论带图格式及显示调整。

[修复]

* 修复发布动态时图片会遮挡文字的问题；
* 移除首页的横线；
* 修复刷新动态列表时显示与内容不一致的问题；
* 修复发布动态时长按图片无法删除的问题；
* 修复表情面板无法弹出的问题；
* 修复用户页点击动态返回后列表重新加载的问题。

## [0.6.0+90] - [2019-10-18]

[新增]

* 学生课表更换为全新设计的课表，更新点：同一节课同种颜色、任意切换周数查看当前周的课程、自适应课程节数的动态布局、清晰的非本周和同位课数量标识。

[修复&优化]

* 根据群投票，将默认启动页暂时调整为应用页；
* 根据需求及网络中心要求，教师设置将默认关闭应用中心新图标；
* 由于学生启用了新课程表，故学生账户的应用页现在可以通过滑动切换子页；
* 修复了注销后公告消失的问题；
* 更新启动页和关于页的 Logo；
* 增加字体级别；
* 登录页在登录时将禁止继续输入。

## [0.5.3+85] - [2019-10-08]

[新增]

* 全新的应用中心图标设计，简洁明了快速直达应用；
* 新增设置入口、字体大小设置、新旧图标切换（教师）。

[修复&优化]

* 公告展示位置调整，现在首页将常驻公告；
* 公告弹窗新增了确认按钮；
* 根据学生是否属于诚毅学院，将展示对应的教务系统入口；
* 新闻内容性能优化；
* 增强了成绩和应用中心的整体分割设计感，应用和分区能明显区分；
* 应用中心的应用进入后将在状态栏显示应用图标，且网址全局进行了隐藏；
* 隐藏了部分应用中心的应用入口；
* 保存用户名导致的点击登录按钮无效问题已修复；
* 完整支持静默更新用户身份。

## [0.5.1+76] - [2019-09-12]

该版本由于数据格式有变化，请卸载已安装版本后再下载此版本。

[新增]

* 新增注销后保留工号的功能；
* 查看图片时底部新增图片列表缩略图预览及切换。

[修复&优化]

* 调整数据读写逻辑和性能；
* targetSdkVersion 提升至29；
* 项目 SDK 升级。

## [0.5.0+73] - [2019-08-25]

[新增]

* 全新的登录页，更美观更易用；
* 登录页新增“常驻公告”、“查询工号”；
* 首页的各个页面现在可以选择启动时优先加载的板块；
* 首页的加号由发布动态变为全新的操作菜单；
* 学生账户于应用页新增“成绩”，目前可在校园网下查询成绩。

[修复&优化]

* 安卓的应用图标现在会根据系统自适应；
* 修复启动时网络状态判断导致的页面重载；
* 修复 iOS 下新闻页错误的 appid；
* 修复无法查看大头像和修改头像的问题。

## [0.4.1+61] - [2019-08-03]

[新增]

* 用户页新增常驻公告；
* 接入黑名单与举报机制，可在动态进行屏蔽用户和举报动态，在用户页可以将用户移出黑名单；
* 新增OpenJMU开发人员标识。

[修复&优化]

* 修复新闻乱码问题；
* 修复登录页表单判断问题。

## [0.4.1+60] - [2019-07-22]

[新增]

* 登录时须同意用户协议；
* 用户页新设计。

[修复&优化]

* 教师可以正常查看教师课表；
* 新闻版块加入至首页；
* 个人二维码移动至用户页。

## [0.4.0+57] - [2019-06-23]

[新增]

* 全新界面，全新体验；
* 加入了扫描二维码和个人二维码功能；
* 微博点赞增加了动画特效；
* 微博评论可以添加一张图片；
* 教师账户已可以登录。

[修复&优化]

* 各图标和区域样式均已重制；
* 首页板块内容分布调整；
* 课程表已独立在应用页的第一个区域；
* 修复发表话题时 ## 输入一个字后无法继续输入的 bug；
* 发现页更名为消息页；
* 重制所有的主题细节，夜间模式现在更“夜间”；
* 搜索页交互调整；
* 修复了默认颜色与默认主题色不一致的问题。

## [0.3.22+54] - [2019-06-01]

[修复&优化]

* 刷新用户状态造成的无限闪烁已修复；
* 动态中转评赞的数字错误修复，内容能完整加载；
* 调整动态缩略图策略。

## [0.3.21+52] - [2019-05-27]

[新增]

* 评论可以复制。

[修复&优化]

* 关注/粉丝页现在显示名字及可以正常加载完整列表；
* 用户页标题微调；
* 加载更多判断条件调整；
* 部分部件移除边缘发光效果；
* 头像在未加载时将显示默认头像，加载成功后淡入显示；
* 操作评论的弹出框在非本人动态页可以显示；
* 周数计算错误修复；
* 签到后经验将正常变化；
* 发送图片前的权限请求调整；
* 首页刷新动态交互调整，移除加载框；
* 图片查看边缘交互统一为回弹；
* iOS 首页底栏添加高斯模糊（边缘）。

## [0.3.20+49] - [2019-05-18]

[新增]

* 新增颜色；
* 超过10行的动态在非详情浏览的情况下将被折叠。

[修复&优化]

* 登录页密码输入框图标指示根据规范调整；
* 发现页和我的页面横屏下可以滚动；
* 更新提示框内容更详细。

## [0.3.19+45] - [2019-05-15]

[新增]

* 发现页加入周数显示。

[修复&优化]

* 首页加号按钮样式调整；
* 首页底部导航栏颜色调整；
* 启动页边界条件调整；
* iOS 快捷方式图标重绘；
* 图片查看顶栏位置调整。

## [0.3.18+42] - [2019-05-14]

[新增]

* 安卓用户现在可以从应用内检查应用更新；
* 首页增加网络状况判断；
* 新增快捷操作（shortcut），可从桌面直接进入。

[修复&优化]

* iOS 多个问题修复及界面调整；
* iOS 强制竖屏。

## [0.3.16+39] - [2019-05-08]

[新增]

* 新增字体用于 Logo。

[修复&优化]

* 修复 iOS 下的弹出框颜色；
* 修复发布动态页的主题颜色。

## [0.3.15+38] - [2019-05-08]

[修复&优化]

* 上传头像背景颜色问题已修复；
* 关注与粉丝列表已修复；
* 应用中心显示细节调整。

## [0.3.14+37] - [2019-05-07]

[新增]

* 用户可以选择默认启动页。

[修复&优化]

* 查看图片问题已修复；
* 修改签名问题已修复；
* 评论按钮已根据操作习惯调整行为。

## [0.3.13+36] - [2019-05-06]

[新增]

* 用户详情页可以查看和保存用户原始头像；
* 用户详情页可以更新个人头像。

[修复&优化]

* 代码结构及性能提升；
* 特殊文本处理边界情况调整。

## [0.3.12+35] - [2019-05-04]

[新增]

* 动态发布、转发、评论现在支持@用户、插入话题和显示表情。
* （特别说明：@人数据与集大通不同。集大通仅可@关注、粉丝、同级同学院的同学，OpenJMU 完全通过搜索进行@人）

[修复&优化]

* 内容识别方法重构，以适配输入框的特殊内容渲染；
* 旧格式的网页链接 <http://wb.jmu.edu.cn/xxx> 现在能被正常的识别；
* 输入框交互调整。

## [0.3.11+32] - [2019-04-29]

[新增]

* 消息页更名为发现页并加入签到；
* 启动页->登录页加入动画切换；
* 加入更多表情。

[修复&优化]

* 根据不同平台重新选择了图标；
* 应用中心页重构，与主题整合；
* 修复用户数据注销后未完整清除的问题。

## [0.3.10+30] - [2019-04-25]

[修复&优化]

* 双击查看图片的缩放动画优化；
* 注销时夜间模式设置将重置；
* @我的评论加载问题已修复；
* 页面切换动画及部分交互细节调整；
* 发布动态图片超过5张时工具栏的错位问题已修复；
* 发布动态时拖曳图片排序增加吸附效果，缩短长按触发时间；
* 转发、评论、点赞时，详情页和列表页的状态将同步更新；
* 用户页刷新时变为自己的信息的问题已修复；
* 应用中心文字颜色调整。

## [0.3.8+29] - [2019-04-24]

[新增]

* 用户页可以编辑个性签名；
* 用户页新增个性标签的显示；
* 转发和评论接入表情面板；
* 当处于首页时，再次单击底部首页图标可以回到顶部并刷新。

[修复&优化]

* 修复提到我的评论加载循环的问题；
* 修复动态详情页初始化异常的文字样式；
* 当首页已展示的动态数量达到一定值时，回到顶部的操作导致的报错已修复；
* 优化了首页回到顶部加载的动画；
* 图片双击查看时将从双击点进行放大；
* 部分按钮样式调整。

## [0.3.7+27] - [2019-04-22]

[新增]

* 首页双击状态栏滚动到顶部的同时将进行刷新；
* 动态详情新增转发和评论时将进行刷新；
* 用户页新增刷新按钮。

[修复&优化]

* 修复发布动态时选中文字的背景无法辨认的问题；
* 修复通知页内容条目数量小于20时无限循环的问题；
* 修复通知页内容条目数量大于20时无法加载更多的问题；
* 列表加载均加入“正在加载”指示器；
* 部分操作接入加载弹出框；
* 与用户状态绑定的主题设置调整。

## [0.3.6+25] - [2019-04-22]

[新增]

* 发布动态时可以添加表情；
* 通知页内评论及动态评论详情的评论均可以进行操作；
* 可以删除自己动态下的所有评论（包括其他人的评论，集大通无此功能）；
* 动态外部按钮均接入操作，可以直接进行转发和评论。

[修复&优化]

* 发布动态页面的工具栏图标颜色根据夜间模式变化的样式已修复；
* 增强发布动态、删除评论时的交互，弹出框将显示详细状态。

## [0.3.5+24] - [2019-04-21]

注意：本次更新由于新增主题，若安装后第一次启动出现主题错乱的问题，请随意选择一个主题或注销即可。

[新增]

* 发布动态拥有新的状态锁；
* 发布动态时可以删减、排序图片；
* 新增多种主题颜色。

[修复&优化]

* 发布动态的图片乱序问题已解决；
* 发布动态时图片遮挡文本区域的问题已解决；
* 主题统一性已增强；
* 部分区域显示性能提升；
* 安卓设备文本选择区域选中文字时的下标颜色已与主题同步；
* 部分控件大小调整。

## [0.3.4+22] - [2019-04-20]

[新增]

* 回复评论已接入。

[修复&优化]

* 删除动态的交互及按钮显隐已调整；
* 转发及评论的窗口及工具栏细节调整；
* 发送微博加入锁；
* 错误提示的显示增强。

## [0.3.3+21] - [2019-04-18]

[新增]

* 个人动态可以进行删除操作。

[修复&优化]

* 应用图标更新；
* 注销后存在的 cookie 问题已修复；
* 转发和评论时无锁导致的多次操作问题已修复；
* 点赞动态时计数器错误已修复；
* 通知页顶栏容器宽度导致的按钮偏移问题已修复；
* iOS 刘海设备在浏览图片时无法点击操作顶栏的问题已修复；
* 用户页的循环请求部件重绘导致的性能问题已修复。

## [0.3.1+19] - [2019-04-16]

[新增]

* 用户页可以关注/取消关注；
* 可查看用户的关注和粉丝列表。

[修复&优化]

* 已知的主题问题进一步修复；
* 修复由于数据造成的动态加载失败问题；
* 修复在注销时事件注册顺序造成的交互问题。

## [0.3.0+18] - [2019-04-15]

[新增]

* 动态详情支持转发、转评、评论、评转、点赞；
* 查看图片时加入单击、双击手势。

[修复&优化]

* 调整主题颜色统一；
* 修复部分组件由于潜在的网络原因将造成的状态不同步。

## [0.2.7+17] - [2019-04-14]

[修复&优化]

* 修复转发和评论的用户 uid 指定错误，及字体颜色问题；
* 启动页可根据选择颜色变色；
* 调整内容字体大小。

## [0.2.6+16] - [2019-04-13]

[新增]

* 动态详情页所有显示内容填充，可查看转发、评论、赞详情。

[修复&优化]

* 状态栏图标黑白适配优化；
* 其他显示及操作细节优化。

## [0.2.5+15] - [2019-04-13]

[新增]

* 接入通知页，现在已可以查看通知内容；
* 接入动态详情页，未接入相关功能。

[修复&优化]

* iOS webview 标题现在正常地显示；
* 通知计时器的取消现在正常地执行；
* 新粉丝从通知计数中移除。

## [0.2.2+12] - [2019-04-11]

[新增]

* 新增搜索页，可以搜索相关内容的动态；
* 图片支持保存至本地。

[修复&优化]

* 主题显示调整；
* 单击图片可以返回（固定延时400ms）。

## [0.2.0+11] - [2019-04-10]

[新增]

* 新增查看动态图片，点击图片后可进行滑动查看、手势放大缩小。

[修复&优化]

* 动态只有一张图片时的显示方式调整；
* 修复在个人页滑动状态不匹配部件的问题；
* 修复 webview 的 CLEARTEXT 问题。

## [0.1.9+10] - [2019-04-09]

[新增]

* 应用中心加入分类显示。

[修复&优化]

* 图片使用缓存机制，减少加载；
* 修复由于应用中心数据格式问题导致的加载错误；
* (测试)推送应用更新。

## [0.1.8+9] - [2019-04-07]

[新增]

* 用户页接入，点击 @xxx 或头像或个人头像可进入用户信息页；
* 应用中心新增底部导航栏，可进行页面操作；
* 动态内的链接现在可被解析且跳转至网页。

[修复&优化]

* 登录页图标及交互调整，现在点击学号输入框，默认将输入数字。登录时图标变为圆形进度条，失败是底部将提示报错；
* 各类刷新指示器现在正常地工作且与主题同步，不再直接消失；
* 调整了被删除和被屏蔽的微博的显示。

## [0.1.7+8] - [2019-04-06]

[新增]

* 更多表情接入；
* 访问网页时显示网址；
* 访问网页时标题自动变更；
* 访问网页时显示加载进度条。

[修复&优化]

* 修复由于重复添加拦截器导致的请求性能下降；
* 移除测试页。

## [0.1.6+7] - [2019-04-03]

[新增]

* 接入话题、提到的显示，话题显示为橘黄色文字，提到显示为蓝色文字；
* 接入部分表情。

[修复&优化]

* 调整底部按钮位置，不再遮挡操作范围；
* 部分字体样式调整；
* 修复转发背景夜间模式不正常地初始化。

## [0.1.5+6] - [2019-04-02]

[新增]

* 动态列表可查看转发的原内容；
* 加入“关于”。

[修复&优化]

* 发布新动态可以正确的显示设备类型（iPhone/Android）；
* 部分控件颜色现在已被正确地设置。

## [0.1.3+5] - [2019-04-01]

本次更新请卸载旧版后安装。

[新增]

* 接入发表动态，支持添加图片或拍摄照片，图片源发送均不会压缩。

[修复]

* 修复消息计数显示问题，间隔调整为10秒；
* 修复各页面主题显示细节不统一的问题。

## [0.1.2+3] - [2019-03-28]

* 在首页长时间停留导致身份失效时将自动更新用户身份；
* 接入点赞。

## [0.1.1+2] - [2019-03-27]

* 项目暂更名为 OpenJMU；
* 启动页和登录页细节调整，登录页提示方式更换；
* 修复了注销后未复位的夜间模式问题；
* 顶栏加入用户头像及消息中心按钮，未接入相关控制；
* “我的”页面细节调整。
